Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Sopir Taksi 3)
(Drama ini adalah karya fiksi)
(Semua orang, insiden, dan latar belakang...)
(dalam drama ini fiktif.)
(Anak-anak dan hewan difilmkan sesuai pedoman.)
Pengemudi Kim Do Gi.
- Bagaimana dengan mobil bekas yang baru? - Saya pikir saya mungkin membayar terlalu mahal.
Saya pikir saya membayar lebih untuk mobil ini dari yang saya perkirakan.
Sopir Kim, ada yang salah?
(Utamakan Keselamatan)
Hei, ada kecelakaan!
- Telepon seseorang! - Cepat, telepon 911.
Bagaimana saya...
- Seseorang panggil 911, cepat! - Kamu baik-baik saja?
Pengemudi Kim Do Gi, bisakah Anda mendengar saya?
Go Eun.
Saya pikir saya butuh derek.
- Kantung udaranya tidak mengembang? - Ada seseorang di dalam.
(Sopir Taksi 3)
Baiklah. Terus saja kembali.
(Episode 4)
- Ya, langsung saja masuk. - Ayo mulai bekerja.
Baik. Silakan masuk saja.
Baiklah.
Berikutnya.
Mundurlah, aku akan menyemprotnya.
Lebih jauh ke belakang.
Pengemudi Kim Do Gi.
Mobil ini kebanjiran.
- Mobil kebanjiran? - Mobil kebanjiran level tiga...
dengan mesinnya terendam.
Dengan level tiga, mobil dapat mogok tiba-tiba di jalan raya...
atau gagal dan menyebabkan kecelakaan besar, seperti yang ini.
Mobil ini seharusnya tidak pernah dipasarkan.
Itu pada dasarnya adalah bom waktu yang terus berdetak di atas roda.
Bukan cuma anak-anak. Banyak orang di jalan yang bisa terluka.
Jadi bagaimana Anda tahu jika mobil terkena banjir?
Ada beberapa cara untuk memeriksa apakah mobil terendam banjir.
Ketika Anda menarik sabuk pengaman sepenuhnya,
jika ada jejak air berlumpur, itu tanda bahaya.
- Sudah bersih. - Ganti keempat sabuknya.
- Dengan yang bekas. - Mengerti.
Hai, Choi.
Tetapi bagaimana jika mereka mengganti sabuknya?
Anda juga dapat memeriksanya.
Coba periksa bagian dalam penutupnya. Biasanya mereka tidak membersihkan bagian itu.
- Bersihkan celah-celah dengan kain penyeka. - Parkir, ambil kain penyeka.
- Ya, Tuan. - Bagaimana kalau itu juga dibersihkan?
Masih ada cara untuk mengetahuinya.
Anda dapat memeriksa apakah ada lumpur di dalam karet penahan cuaca.
- Tidak ada lumpur di sini. - Ganti semua weatherstripping.
Lalu bagaimana jika mereka menggantinya dengan yang baru?
Anda dapat memeriksa stiker model atau kondisi sekring.
- Apakah kamu mengubahnya? - Aku belum menyentuhnya.
Ganti kotak sekring kedua mobil ini di sini.
Memulai.
Baiklah, telitilah. Periksa itu juga, oke?
Mengerti.
Ketemunya.
Itu harus ada di sini.
Ada noda lumpur di sini.
Ya ampun, kami merindukan itu.
Jika mereka akan melakukan hal ini untuk menyembunyikan bahwa mobilnya terendam banjir,
maka masalah sebenarnya ada pada mereka, bukan pada mobilnya.
Aku masih nggak ngerti. Semua masalah ini cuma gara-gara mobil kebanjiran?
Karena jika mereka bisa menipu seseorang untuk membeli hanya satu,
mereka akan mendapat keuntungan besar.
Uang memang penting, tapi ayolah. Orang bisa mati karena kecelakaan.
Siapa pun yang menjual mobil-mobil yang terendam banjir ini harus ditangkap dan ditenggelamkan.
Secara hukum, mobil yang rusak akibat banjir seperti ini seharusnya dibuang begitu saja.
Namun, karena ia duduk dengan berani di tempat yang luas...
berarti harus ada jalur gelap untuk memperoleh mobil-mobil ini.
Saya akan mulai dengan memeriksa kendaraan yang diangkut...
yang pergi ke dan dari Noblesse.
Singkirkan ini.
- Itu dari mobil yang terendam banjir. - Kamu benar.
Kebaikan.
Terima kasih.
Kudengar kamu tidak pulang selama berhari-hari.
Saya mengirim pesan teks.
Saya bilang pada mereka bahwa saya perlu menghirup udara segar selama beberapa hari.
Istrimu dan Ji Eun benar-benar khawatir.
Hanya saja aku...
belum punya kepercayaan diri untuk menghadapi keluargaku.
Di sana Anda melakukannya lagi, mengatakan kebalikan dari apa yang Anda rasakan.
Maksudmu kau tidak sabar untuk melihatnya, kan?
Kamu benar.
Istri saya dan Ji Eun...
Aku sangat merindukan mereka.
Bertahanlah sedikit lagi. Kami akan mengurus semuanya.
Saya tidak pernah membayangkan Anda akan melakukan pekerjaan seperti ini, Tuan Jang.
Dan untuk berpikir kita telah bekerja bersama selama lebih dari sepuluh tahun.
Maaf, aku tidak bisa memberitahumu lebih cepat.
Aku yakin kamu punya alasan. Kamu tidak perlu minta maaf.
Akulah yang seharusnya minta maaf...
dan bersyukur.
Oh, benar.
Di Sini.
Mobil impor itu terdaftar atas nama Anda, Sopir Oh.
Saya telah mengalihkan kepemilikannya ke nama saya.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Mengapa kamu melakukan hal itu?
Hei, apakah ada aturan yang mengatakan saya tidak bisa mengendarai mobil mewah?
Saya sudah mengurus semuanya, jadi jangan khawatir.
Ingatkah saat ada lelaki yang mengamuk...
tentang pencabutan lisensinya?
Berapa bos membayarnya?
Bosnya mungkin membelinya seharga 1.000 dolar.
Itu 1.000 dolar?
Tapi kami menjualnya seharga 100.000 dolar.
Itu benar.
Dia menghasilkan 100 kali lipat uangnya.
Bos kita sungguh yang terbaik.
Hei, kerja keraslah. Mungkin suatu hari nanti kamu bisa jadi seperti bos.
Pengemudi Kim Do Gi, apakah Anda mendengarnya?
Mereka mendapat 100 kali lipat uang mereka dari Driver Oh.
Lalu kami akan mengambilnya kembali dari mereka, 100 kali lipat.
Aku sudah menelepon ke mana-mana,
dan sepertinya tidak ada yang layak didapatkan...
untuk lisensi taksi individu saat ini.
- Bagaimana dengan forum daring? - Saya belum memeriksanya.
Anda harus mengatur peringatan kata kunci sehingga Anda segera melihatnya.
- Baiklah. - Tapi kamu harus melanjutkannya...
perjalanan bisnis pertama.
Perjalanan bisnis? Ke mana?
Hujan deras akhir pekan lalu telah menewaskan empat orang...
dan menyebabkan 8.000 penduduk mengungsi.
Polisi terus mencari...
untuk dua orang yang masih hilang...
Ke tempat yang kebanjiran, tempat orang meninggal?
Apakah hanya itu yang dapat dilihat oleh matamu?
Anda tidak akan pernah menghasilkan uang sungguhan.
Apa maksud Anda, Tuan?
- Saya melihat tujuh mobil hanya sekilas. - Tujuh mobil?
- Astaga. - Panggil pengangkut mobil.
- Ya, Tuan. - Benar, tujuh.
Ayo kita cuci mobil-mobil itu.
Teruskan saja.
Batch ini bagus sekali.
Kami punya mobil Jerman, mobil Amerika,
dan bahkan mobil Inggris.
Ini hasil yang lumayan. Apa lagi yang bisa kamu minta?
- Coba periksa. - Terima kasih.
Kami hanya bertemu saat banjir.
Namun, bertemu untuk bekerja adalah hal yang kami nikmati.
Berapa banyak yang kau bawa semuanya? - Waduh, tidak sabaran sekali.
Setelah panggilan Anda, Tuan Cha, saya menemukan beberapa yang tidak memiliki cakupan penuh.
Totalnya sudah ada tujuh. Ini, silakan lihat.
Anda telah mengumpulkan koleksi kecil yang bagus.
Jadi begitulah asal mereka mendapatkan mobil-mobil yang terendam banjir ini.
Dengan membeli kembali mobil yang berakhir di tempat rongsokan?
Mobil yang terendam banjir biasanya dianggap tidak berlaku lagi oleh asuransi dan kemudian dibuang begitu saja.
Namun mereka mengincar mobil yang terendam banjir tanpa asuransi komprehensif.
Itulah sebabnya pemeriksaan riwayat banjir hasilnya bersih.
Tanpa asuransi, tidak ada alasan untuk melaporkan kerusakan akibat banjir.
Lalu orang-orang yang membeli mobil dari dealer...
sama sekali tidak akan tahu apa yang mereka beli, bukan?
Mereka hanya akan mengetahuinya...
setelah mobil mereka mogok.
Sekarang, Anda harus membayar saya.
Kalau sudah selesai di sini, ayo pergi.
(Kendaraan yang sudah tidak dipakai lagi harus dibatalkan pendaftarannya.)
(Ajukan ke kantor kota atau daerah Anda.)
(Kami dapat menangani pembatalan pendaftaran untuk Anda.)
(Kantor Tempat Pembuangan Barang Bekas)
Ayolah, TG. Ada apa denganmu?
Siapa disana?
Hei, aku juga mau dendeng itu.
Ayo keluar. Berhenti bersembunyi.
Hai.
Siapa kamu?
Anda menggunakan surat-surat pembatalan mobil untuk memindahkan kepemilikan.
Kataku, kamu siapa?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Mari kita cuci bersih dan kirimkan ke rumah yang baik.
Mereka hanya harus berjalan lancar selama satu bulan, itu saja.
Ya, Tuan.
Mobil di paling kiri adalah model keluarga yang populer.
Jadi, perhatikan lebih teliti. Kantung udara di sisi penumpang mengembang.
Simpan kembali ke dalam...
- dan menjahitnya, Manajer Yoo. - Kantung udara?
Buatlah jahitan yang bagus dan bersih.
Tetapi jika saya melakukan itu, kantung udara tidak akan mengembang saat terjadi tabrakan.
Apakah Anda akan mengendarainya?
- Tidak. - Lalu mengapa kamu peduli?
Lalu aku akan menjahitnya dengan rapi.
- Hei. - Ya?
Hapuslah senyum itu dari wajahmu.
Pak.
Ini tentang dokumen-dokumen ini...
Saya tidak dapat memproses judulnya, jadi saya memutuskan untuk memeriksanya.
Ternyata semua mobil yang kami beli dari tempat barang rongsokan kemarin...
telah dibatalkan pendaftarannya.
Apakah Anda yakin sudah memeriksa dengan benar?
Saya memeriksa sendiri setiap VIN.
(Bajingan Cheongju)
Si brengsek itu.
Anda tinggal di selokan, Anda menjadi sampah selokan.
(Jam 8 malam, Konsultasi hukum untuk para preman)
Selesaikan persiapan mobil dan biarkan saja.
Kami mengubah semuanya menjadi mobil hantu.
Ya, Tuan.
Oke. Bilang saja kamu tidak ingat. Titik.
Byeong Jin, terima kasih banyak.
Ingat gadis yang kuceritakan padamu?
Dia mengajukan tuntutan pemerkosaan.
Kau harus lebih berhati-hati, dasar bodoh.
Byeong Jin, sobatku sedang bersenang-senang...
dengan pacarnya,
dan akhirnya dia menabrak seseorang.
- Dia main Grand Theft Auto? - Apa katamu? Dasar brengsek.
Ya.
Bagaimana kabar korban?
Korban?
Hidup atau mati?
Mereka hidup.
Oke, jadi mereka masih hidup.
Alkohol?
- Alkohol? - Apakah kamu mabuk?
Sedikit. Dua botol wiski.
Dua botol wiski?
Hei, dua botol bukanlah "sedikit".
Jangan keluar dari mobil. Pergilah ke minimarket terdekat.
Pergi beli sebotol soju...
dan meminumnya di tempat yang dapat terlihat jelas oleh kamera keamanan.
Itu akan membuatmu terbebas dari DUI. - Kau menyuruhnya minum lebih banyak?
Lima menit kemudian, laporkan kecelakaan tersebut ke asuransi.
Jika mereka menuntut, tulis saja permintaan maaf yang tulus.
Mengerti. Terima kasih, Pak.
Bagaimana kamu tahu semua hal ini?
Hei! Si bodoh itu.
Byeong Jin adalah seorang pengacara.
Mantan pengacara.
Baiklah!
Ayo selesaikan sewa bulan ini!
- Kamu berhasil! - Sekarang juga!
Harganya 50.000 dolar.
- Wah, cepatlah. - Cepat.
Tempat itu kelihatannya sangat mahal.
Aku yakin mereka makan makanan mahal di sana. Dasar brengsek.
Aku tau, kan?
Mengapa orang jahat selalu memilih tempat tanpa kamera keamanan?
(Taksi Mewah)
Aku mau masuk.
- Jadi itu yang kamu maksud. - Sampai jumpa lagi.
Aku perlu menutupi wajahku.
- Kau punya rencana, kan? - Tidak juga.
- Lalu kenapa kau masuk? - Aku punya firasat ada sesuatu.
Firasat tentang apa? - Entahlah. Ada ide?
- Tidak! Aku mengikutimu. - Hei, kau kecil...
Kau seharusnya bilang kita tak boleh pergi, dasar bocah nakal!
Hei, apa yang telah kulakukan?
Hormatilah! Kau tidak akan melepaskannya?
- Tidak! Kamu lepaskan dulu! - Aku hitung sampai tiga. Satu.
Dua. Dua setengah, dua tiga perempat!
Tiga! Hei! Aku bilang tiga, kenapa kau tidak melepaskannya?
Ada apa denganmu? Aku bilang tiga, dasar berandalan!
Ini bukan pertama kalinya aku mencoba. Aku tahu kamu akan mencoba sesuatu.
- Apa? Kenapa, dasar anak kecil... - Siapa kalian?
Maaf. Sepertinya kita salah pilih ruangan untuk bertarung.
Kita bertarung di tempat lain saja. Selamat menikmati malammu.
Keluar! Anak nakal!
Orang-orang idiot itu.
Hei, minumlah!
- Minumlah! - Minumlah!
Kita melakukannya dengan baik, kan?
Go Eun, apakah kamu mendapatkan pandangan yang jelas?
Baiklah, saya hampir tidak bisa melihat.
Ada yang butuh mobil hantu saat ini?
Benar. Aku butuh sekitar tiga.
Tiga?
Aku bisa memberi kamu ketiganya.
Byeong Jin, kita juga butuh!
Beri tahu saja saya jika Anda membutuhkannya.
Saya bisa mengatur semuanya untuk kalian.
Hei, kami semua sedang dalam suasana hati yang baik, jadi mari kita berfoto bersama.
Ambillah!
Dia benar-benar menempatkan mobil di jalan yang seharusnya tidak ada di sana.
Orang itu cuma peduli sama uang. Dia nggak peduli sama nyawa manusia.
Lihat apa yang dia lakukan pada Driver Oh.
Dia tidak hanya memalsukan SIM-nya. Dia juga menjual mobil mewah kepadanya...
hanya untuk menguras habis tenaganya.
Saya kira sudah waktunya bertindak seolah-olah kita punya uang untuk dibakar.
Kami punya banyak pilihan mobil. Ada yang ini, yang itu...
Manajer Yoo, ajak dia berkeliling. - Ke sini, Pak.
Hai, pencinta mode!
Halo.
Sepertinya Anda di sini untuk menukar mobil yang Anda beli terakhir kali.
Anda pasti tidak membaca kontraknya dengan saksama, teman saya.
Saya tidak di sini untuk menukar mobil.
Lalu bagaimana?
- Anda mau pengembalian uang? - Tidak.
Saya di sini untuk membeli mobil.
Kau lihat, aku...
baru saja mendapat pacar baru,
dan sebagai kejutan,
Saya ingin memberinya mobil bekas sebagai hadiah.
Waduh, coba Anda lihat itu.
Anda benar-benar romantis, bukan?
- Tanpa cinta, aku - Tidak bisa melanjutkan hidup
Wah, tidak ada kejutan yang lebih baik daripada mobil, benar kan?
Kamu tahu itu. Oke, rekomendasikan yang bagus untukku.
Hanya untukmu,
Saya akan merekomendasikan pembunuh sungguhan.
Baiklah, yang ini. Yang merah.
Itu tajam.
- Wah, keren banget! - Wah, mobil keren banget! Aku suka banget.
Tunggu, kamu seharusnya tidak...
- Dasar penurut. - Aduh, itu mahal sekali.
Yang ini juga tamat.
Sudah hilang.
Mobil lain yang terendam banjir level tiga.
Dia bilang dia akan menjualkan saya mobil "pembunuh",
dan saya rasa dia tidak berbohong.
Menurutmu apa yang mereka pikirkan tentangku?
Anda membeli apa yang mereka jual.
Mereka pasti menganggapmu orang yang mudah ditipu.
Kurasa aku harus membeli yang lain kalau begitu.
Mereka akan senang melihat Anda lagi, Pengemudi Kim Do Gi.
TIDAK.
Saya akan membelinya di tempat lain.
Apa?
Sayang, mobil ini jarak tempuhnya sangat rendah.
Dan harganya lumayan bagus. Haruskah kita beli yang ini?
Itu karena sudah sering mengalami kecelakaan.
Jika Anda perhatikan lebih dekat di sini,
bempernya memiliki warna yang sedikit berbeda.
Mereka cuma punya banyak mobil. Sejujurnya, kebanyakan mobilnya jelek.
Bagaimana kalau saya merekomendasikan mobil bagus dari dealer kami?
Permisi.
Menurutmu apa yang kau lakukan di depan tempat parkir kami?
Mereka hanya punya beberapa pertanyaan.
Sial, aku hampir saja mencuri satu.
Yang ini baru datang kemarin, baru di tempat.
- Lihatlah lekukan benda ini. - Bukankah itu mudah menyerah?
Cinta yang melambung tinggi
Baiklah kalau begitu. Aku sangat suka yang ini.
Rekomendasikan saja yang bagus untuk saya.
Ada apa dengan orang itu?
Dia membeli mobil bekas lainnya?
Ayo. Kamu yakin lihat itu kan?
Aku yakin itu karena si penurut itu. Itu hadiah untuk pacarnya.
Tapi dia baru saja membeli mobil dari kami belum lama ini.
Bukankah itu tampak sedikit aneh?
Sekarang setelah Anda menyebutkannya.
Orang itu terlalu sering membeli mobil, menurut Anda?
Pasti ada sesuatu yang salah.
Dia pembeli tetap. Bagus untuk kita. Apanya yang aneh?
Dia tidak seperti yang ada di dalam mobil pengangkut dan membelinya.
Jangan membesar-besarkan hal yang tidak penting.
Go Eun.
Siapkan mobil pengangkut untukku.
Ya, Pak. Tentu saja. Terima kasih.
Ayo lakukan ini.
Pengangkut mobil?
Bos!
Penurut itulah yang mendorong perusahaan pengangkut mobil membeli mobil-mobil bekas.
Dia memuatnya ke atas mobil pengangkut?
Ya. Mobil-mobil bekas lain yang dibelinya dari tempat penjualan lain juga ada di sana.
Semakin aku memikirkan tentang orang yang mudah menyerah itu,
semakin banyak hal yang tidak sesuai.
Dia bahkan tidak pernah repot-repot memeriksa kondisi mobil.
Dan dia tidak pernah mencoba menawar.
Orang penurut itu ada di sini.
Untuk membeli mobil.
Mengapa?
Lagi?
Ada apa?
Pacarku dan aku putus.
Kamu putus dengan pacarmu,
Jadi kamu datang untuk membeli mobil bekas?
Saya merasa seperti mengendarai mobil baru...
akan menghiburku.
Punya rekomendasi?
Yang ini... Astaga.
Ya ampun. Maaf sekali.
Bisakah Anda membantu saya mengambil ini?
(Ini mengesahkan pemindahan kepemilikan.)
(Kim Do-gi)
Kita sudah siap, kan?
Tunggu sebentar.
Baik, terima kasih. Silakan, hitung.
Kami sudah hampir selesai, tapi...
Anda belum membayar nilai sisa sebesar 7.000 dolar.
- Nilai sisa? - Itu perlu dibayar tunai.
Kalau tidak, kita bisa membatalkan seluruh kesepakatan.
Benar. Benar, nilai sisa.
Benar sekali. Aku benar-benar lupa.
Baiklah kalau begitu. Apakah cek boleh?
Hitunglah.
Dan jangan khawatir, semua nomor serinya unik.
Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan.
Hati-hati di jalan.
Benar. Satu hal lagi.
Kunci mobil.
Ini milikku sekarang. Selamat menikmati.
Itu mobilku!
Tapi orang yang mudah menyerah itu...
Saya yakin dia bahkan tidak tahu apa itu nilai sisa.
Lihat dia. Dia nggak peduli soal harga.
Apa-apaan itu? - Terima kasih!
Ambil kunci mobil.
Ke mana dia pergi?
Baiklah.
Mari kita lebih dekat lagi.
Oke.
Sempurna.
Semua milikku!
Itu dia.
Apa benda itu?
Silakan masukkan kode empat digit.
Lima, dua, delapan, tiga. Itu dia.
- Terima kasih. Terima kasih banyak. - Apa itu?
- Bukankah itu uang? - Ini dia.
Sampai jumpa. Aku akan kembali lagi.
Bersembunyi.
(KELUAR)
Waktunya mencetak gol lagi.
Dia punya keterampilan.
Dia pergi ke tempat penjualan mobil bekas dan membeli mobil.
Sepertinya dia menimbun semuanya di sini.
Mobil yang dibelinya dari kami juga ada di sana.
- Di mana? - Di sana.
Oh, saya mengerti.
Oke, mari kita lihat.
Mobil bekas, pengangkut mobil, dan...
Cinta?
Waduh, aku tak habis pikir apa yang sedang direncanakan si brengsek ini.
Mungkin dia mengoleksi mobil bekas untuk mengekspornya?
Ayolah. Orang bodoh mana yang beli mobil di dealer untuk diekspor dan rugi?
Bagaimana kalau...
dia membeli semua mobil ini untuk menyelundupkan narkoba?
Rasa ingin tahu membunuhku.
Sebenarnya, apa urusannya dengan orang yang mudah menyerah ini?
Apa? Orang-orang?
Wah, wah. Lihat mata penasaran itu.
Fakta bahwa mereka mengikutiku ke sini begitu cepat...
berarti mereka pasti sangat ingin tahu alasannya.
Bukan cuma mereka. Aku penasaran. - Aku juga.
Setidaknya Anda dapat memberi tahu kami, bukan?
Aku mungkin sudah membuatnya, tapi aku tidak tahu. Apa fungsi benda itu?
- Kamu penasaran? - Ya.
Dengan putus asa.
Untuk menjual mobil.
- Opo opo?
Apakah Anda mengerti apa yang dikatakan Pengemudi Kim Do Gi?
- Tidak. Haruskah aku menamparnya dan bertanya? - Apa?
Siapa yang menampar siapa?
Sopir Kim Do Gi. Dia akan menabrakku.
Mungkin dia akan merasa kasihan padaku dan bicara, kan?
Itu bisa berhasil. Ayo, ambil satu untuk tim.
Kebaikan.
Silakan masukkan kode empat digit Anda.
Silakan coba lagi.
Jika Anda tidak tahu kodenya, silakan lanjutkan.
Berhentilah memukulnya dan lanjutkan hidupmu.
Saat orang yang mudah menyerah itu datang untuk membeli mobil,
Kita perlu ngobrol sebentar dengannya.
Ya, Tuan.
Sialan.
(Pintu Masuk Pejalan Kaki)
Halo.
Dia sedang terburu-buru. Dia sangat merindukanmu, Sopir Kim.
Ya, mungkin dia begitu merindukanku sehingga dia marah.
Saya merasa mereka tidak akan menjual mobil kepada saya hari ini saja.
Bukankah itu membuat segalanya sedikit berbahaya?
Saya harus membeli dari mereka untuk terakhir kalinya.
Semua akan baik-baik saja.
Kabar baik, semuanya!
Apa yang kau tahu? Aku sudah punya pacar baru!
Rekomendasikan saya yang perjalanannya benar-benar mulus.
Mau perjalanan lancar? Aku akan carikan yang sempurna untukmu.
Gimana, nih? Wahana yang asyik banget, kan?
- Coba aku lihat. - Tidak, kau tidak bisa.
Kamu orang yang kurang ajar.
Pasti ada kesalahpahaman.
Kesalahpahaman?
Ya, saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kau pikir kau tidak melakukan kesalahan? - Apa? Apa yang kulakukan?
Masalah Anda adalah...
Bahwa kamu sungguh tidak ramah, dasar berandalan.
- Aku? - Ya.
Apa? Itu tidak mungkin benar.
Ini terasa tidak menyenangkan.
Tunggu, apakah kamu akan memukulku?
Kamu nggak perlu pukul aku. Aku akan ceritakan semuanya.
Tanyakan saja apa saja padaku!
Mengapa Anda membeli semua mobil bekas ini?
Saya hanya akan bertanya sekali lagi.
Oh, tidak. Kamu tidak perlu bertanya lagi.
SAYA...
Saya berhasil mendaratkan orang yang sangat mudah dikalahkan.
- Penurut? - Ya. Kalau aku beli mobil bekas,
dia menambahkan sepuluh persen di atas harga pembelian...
dan memberikannya kepadaku sebagai biaya penemuan.
Sepuluh persen?
Ya.
Jadi itulah mengapa Anda tidak peduli dengan harga dan terus membeli.
Karena saya mendapatkan penggantian untuk semuanya.
Apa yang direncanakannya dengan semua mobil itu?
Bagian itu, saya tidak yakin.
Apakah dia mengekspornya atau bagaimana?
Mungkin itu saja?
Saya tidak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu!
Dia mungkin menemukan orang yang mudah ditipu untuk dijual.
Tuan, Anda harus melihat kontrak ini.
Itu...
Dia menandatangani kontrak untuk 100 mobil.
Sial. Aku baru berhasil dapat 30 sejauh ini.
Saya harus mencapai angka 100 dengan cepat.
Jika Anda membutuhkan sebanyak itu, mengapa membelinya satu per satu dan bukan sekaligus?
Karena itu akan terlihat mencurigakan, bukan?
Berkeliling dengan mobil pengangkut untuk membelinya satu per satu tidak mencurigakan?
Saya tidak memikirkan hal itu.
Jadi Anda masih kekurangan 70 mobil.
Kamu ingin pulang, bukan?
Permisi?
Ya.
Kalau begitu, kau akan melakukan pekerjaan kecil bersamaku.
Oke.
Baiklah.
Bisakah kamu melonggarkannya? Terlalu ketat.
Itu menyakitkan.
Tapi jika kita terlibat dengan orang itu,
kamu yakin kita tidak akan mendapat masalah?
Yang harus kita lakukan adalah menjual mobilnya.
Bahkan jika terjadi kesalahan, orang yang mudah menyerah itu tetap ada dalam kontrak,
jadi kita tidak perlu khawatir.
Kami memiliki total 36 mobil yang tersedia untuk diambil segera.
Tiga puluh enam?
Haruskah saya menyiapkan kontrak untuk semuanya?
Tiga puluh enam mobil. Ditambah tiga puluh mobil yang dibawa si penurut itu.
Itu berarti kita masih punya ruang untuk 34 lagi.
Apakah Anda akan membelinya dari dealer lain?
Itu kasar.
Aku tahu. Setelah kamu bekerja sama dengan baik,
Mereka bahkan nggak mau melepaskanmu. Mereka benar-benar menyebalkan.
Berapa banyak mobil yang menurut Anda tersedia?
Tiga puluh enam.
Kalau begitu, sekaranglah saatnya kita bersiap untuk menjualnya juga.
Oke. Kontraknya juga sudah beres.
Aku sudah selesai juga.
Posting sekarang.
Perusahaan taksi dekat rumah saya.
Saya membocorkan rahasia tentang banjir besar mereka.
Hai!
Suara mendesing!
(Pos)
(Postingan baru dengan kata kunci terdeteksi)
(Kata kunci: Banjir, terendam)
Pipa pecah di perusahaan taksi di seberang rumah saya. Banjir.
Ini benar-benar kacau. Dan hari itu adalah hariku untuk tidur,
tapi aku terus mendengar suara,
Jadi saya melihat keluar jendela dan terkejut.
Semua mobilnya terendam air.
Perusahaan taksinya sudah tutup. Terendam.
Jadi sekarang kita hanya harus menunggu sampai orang itu memakan umpannya?
Saya bukan penggemar menunggu.
- Membawa kembali kenangan buruk. - Benar.
(Bisakah Anda memberi tahu saya lokasi perusahaan taksi?)
Sepertinya kita tidak perlu menunggu sama sekali.
(Saya ingin membantu secara pribadi.)
Sopir Kim, mereka menanyakan lokasi kita. Apa yang harus kukatakan?
Bisakah Anda sampaikan pesan untuk Tuan Jang?
Katakan padanya bahwa ini hari yang baik untuk minum.
Ya ampun.
(Bisnis ditangguhkan)
Ya ampun, lihat semua ini.
Uang, uang
Ini sempurna. Mobil anti banjir level tiga.
Siapa disana?
Kami bahkan belum buka. Kenapa kamu di sini?
Apakah kamu seorang pencuri?
Tepat saat aku merasa kesepian dan putus asa,
Saya bahkan senang melihat pencuri.
Silakan masuk.
- Apakah Anda pemiliknya? - Pemiliknya?
Pemilik perusahaan yang bangkrut? Aku sama sekali bukan seperti itu.
Bagaimana kalau minum bersamaku?
Tunggu.
Apakah Anda mengatakan bahwa Anda ingin membeli...
semua taksi kita yang banjir?
Bagaimanapun,
jika Anda membuang mobil-mobil itu, Anda hanya akan mendapatkan 900 dolar per mobil,
dengan total hanya 27.000 dolar, benar?
Tapi dari sana,
setelah Anda memperhitungkan biaya derek, dokumen, dan biaya deregistrasi,
uang yang sebenarnya akan Anda kantongi hampir tidak ada apa-apanya.
Anda tidak salah, tapi...
Bagaimana dengan ini? Aku bahkan akan menanggung semua biaya insidentalnya,
dan saya akan membayar Anda 1.200 dolar untuk setiap mobil.
Apa katamu?
Dalam kasus itu...
Mari kita buat kontraknya terlebih dahulu.
Kontraknya... Tunggu sebentar.
- Formulir kontrak... - Saya akan membayarmu saat itu juga.
Saya butuh mobil itu sesegera mungkin.
Terima kasih.
Baiklah, lanjutkan. Ya, kamu hebat.
Oke, berhenti!
Baiklah, kamu baik.
Kontraknya sudah ditandatangani, jadi suruh mereka bergerak sekarang.
Oke. Kita bakal kerja keras bolak-balik semalaman.
Tunggu!
Apa?
Tunggu sebentar.
Kapan Anda akan membayar 500.000 dolar lainnya...
untuk nilai sisa?
Ngomong-ngomong, saya lebih suka uang tunai.
Omong kosong apa ini? Itu tidak ada dalam kontrak.
Tidak ada di salinan kontrak Anda?
Karena ada di sini, di dalam diriku.
Jika Anda menyelipkan ketentuan khusus ini di sini,
stempel Anda dicap jelas sekali di sini.
Jika Anda akan membantahnya,
Anda seharusnya menggunakan segel antar halaman.
Aku kira bangkrut membuatmu kehilangan akal.
Choi!
Kamu punya Choi. Kita punya Kim.
Kim.
Bukankah dia orang yang mudah menyerah?
Mengapa orang penurut itu keluar dari sana?
Apa yang sedang terjadi?
Aku pikir kita sudah tamat.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kamu ingin pulang, bukan?
Kalau begitu, kau akan melakukan pekerjaan kecil bersamaku.
Oke.
Jadi, apakah kamu berencana menipuku sejak awal?
Ya ampun, itu agak kasar.
Terutama setelah saya menjual begitu banyak mobil bekas untuk Anda.
Demi masa lalu, aku tak bisa membatalkan kontrak,
tetapi saya dapat menawarkan Anda pertukaran.
Sebuah pertukaran?
Mereka baru, jadi harganya sedikit lebih mahal.
Ya ampun!
(Taksi Pelangi)
Ayo.
Ini luar biasa.
Choi!
Apa yang kamu lihat? Ambil kontraknya!
Apa yang kamu?
- Go Eun. - Sialan.
Aku juga belajar bertinju, dasar brengsek!
Menenun, menenun, satu, dua.
Ya ampun!
Jangan katakan padaku ini sudah berakhir.
Apa yang kamu bicarakan? Kita ke sini cuma mau bersenang-senang!
Tolong bantu saya!
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya hanya seorang penjual mobil.
Jadi, Anda membeli atau tidak?
Byeong Jin. Lucu sekali kamu menyebutkannya.
Saya tahu banyak orang yang ingin sekali mengendarai mobil super.
- Aku baru saja mau meneleponmu. - Kumpulkan semua orangmu.
Maaf? Sepertinya aku salah dengar.
Aku akan membiarkan kalian mengendarai mobil super selama setahun penuh, tanpa biaya apa pun.
Jadi kumpulkan semua orang dan minta mereka berkumpul sekarang juga.
Baik, Pak. Saya sedang mengerjakannya.
Anda berkelahi dengan orang yang salah.
Sialan.
Byung Jin!
Saya katakan pada mereka bahwa mereka boleh mengemudi dengan bebas, dan mereka pun berlarian seperti anjing liar.
Byeong Jin, di mana orang yang kita kubur?
Siapa ini?
(Taksi Mewah)
Apa semua ini?
Tangkap si brengsek itu. Tangkap dia!
Orang-orang idiot ini bahkan tidak bisa mendapatkan satu taksi pun.
Ya ampun. Benda itu cepat sekali.
Apa-apaan ini? Sialan!
Pembalap Kim Do Gi, seberapa dekat Anda?
Saya hampir sampai.
Aku mengerti kamu.
- Hei, tutup pintu keluarnya dulu! - Ya, Pak!
- Di mana dia? - Pindahkan!
Sebarkan!
Teman-teman, tidakkah kalian ingin mengendarai mobil super?
- Cari di setiap sudut! - Keluar.
- Ya, Tuan! - Setiap sudut!
Hentikan dia!
Terima kasih telah bersusah payah membawanya ke sini.
Anda sangat menghemat biaya pengiriman bagi saya.
Biaya pengiriman?
Itu adalah persalinan termudah yang pernah ada.
Anda bisa parkir sedikit lebih rapi.
Aku rasa kalian semua hanya kacau pikirannya.
Berkat kerja sama Anda, seluruh pekerjaan ini berjalan lebih lancar.
Memindahkan semuanya sendirian pasti sulit.
Kontraknya mengatakan Anda akan menukar mobil baru dengan mobil super ini.
Mobil baru?
Anda mungkin tidak membaca kontraknya dengan saksama.
Apa yang kalian semua berdiri di sini?
Bunuh si brengsek itu!
Sampah kau!
Dasar brengsek.
Kau masuk ke sini dengan sukarela. - Tapi kau tidak akan keluar.
Kalian bajingan kecil.
Ya ampun.
Dimana kita?
Hei, apa itu di sana?
Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir.
Jika Anda mengakui kesalahan yang telah Anda lakukan, bahkan sekarang,
dan berjanji untuk memberikan kompensasi kepada para korbannya,
maka saya mungkin akan mempertimbangkannya kembali.
- Tabrak saja dia. Ayo! Injak! - Tabrak saja dia!
Bagaimana kalau kalian semua memikirkannya?
Mati saja kau, brengsek!
Berbalik! Itu jalan buntu!
Mobil yang kamu naiki itu. Bukankah terlihat sedikit familiar?
- Bos! - Apa itu?
Ini salah satu mobil dari tempat kami.
- Itu mobil kita yang rusak karena banjir. - Apa? Kamu yakin?
Sayalah yang menjahit kantung udara di mobil ini!
Hentikan mobilnya sekarang!
Hentikan mobilnya, brengsek! - Remnya tidak berfungsi!
Anda tidak pernah berpikir akan mengendarainya, bukan?
- Putar balik mobilnya! Injak remnya! - Remnya!
Kataku, hentikan mobilnya!
Hei, kau brengsek!
- Pedalnya nggak berfungsi! - Injak saja!
Sekarang Anda bisa mengalaminya sendiri...
bagaimana rasanya mengendarai bom waktu yang terus berdetak.
(Taksi Mewah)
TIDAK!
Pastikan Anda menghabiskan seluruh makan siang Anda.
Baiklah, aku akan pergi. Aku akan berangkat.
- Hati-hati di jalan. Ji Eun, hati-hati. - Oke.
Ayah.
Itu saja!
Ini, minumlah ini saat Anda bekerja.
Lututmu pasti sakit karena duduk seharian.
Putri kami sangat perhatian.
Karena putri manisku menjagaku,
Saya sudah merasa berenergi kembali.
Aku yang terbaik, kan?
Berkendara dengan hati-hati, dan sampai jumpa lagi!
Ji Eun.
Ya?
ASD.
- ASD. - "ASD?" Apa artinya?
Apa leluconnya?
Hari aman lainnya.
Sampai jumpa lagi.
(Hari Aman Lainnya)
Baiklah.
Kendaraan 5283, mengakhiri layanan.
Kerja bagus.
Kalian semua telah melakukan pekerjaan yang hebat.
- Oh, benar. - Ya?
Jika kita akan melanjutkan bisnis seperti biasa besok,
kita harus membersihkan semua taksi yang sengaja kita rusak.
Jadi pekerjaan sesungguhnya baru saja dimulai bagi kita, benar?
Aku akan membantu. - Aku juga.
Kita semua harus ikut membantu.
- Kurasa kita kembali pada rutinitas. - Ya, Tuan.
Lihatlah marmer pada daging ini.
Sudah berapa lama kita tidak makan daging sapi Korea?
Berikan aku piringmu.
Ini sedikit untuk memulai. Saya akan membawakan lebih banyak lagi.
Sopir Kim Do Gi, segera ke sini sebelum Kepala Choi menghabiskan semuanya.
Sakit banget. Aku baru makan tiga potong sejauh ini.
Sudah? Aku baru makan satu potong. - Lebih baik lebih ditingkatkan lagi.
Ayo, Do Gi, cepatlah duduk.
Baiklah.
Cepat! - Itu dia.
- Ayo, makanlah. - Oke. Bagaimana kalau kita bersulang?
Ya!
- Untuk pekerjaan yang diselesaikan dengan baik! - Bersulang!
- Bersulang! - Bersulang!
(Perbaikan Jam Tangan)
(Jangan mati. Balas dendam.)
Aku akan membunuh mereka semua.
(Kami ingin mengucapkan terima kasih kepada Yoon Si Yoon atas penampilan istimewanya.)
(Sopir Taksi 3)
Kamu bercanda? Lima bulan untuk pembunuhan?
Lima belas tahun yang lalu.
Saya memulai layanan Taksi Deluxe karena Dong Su.
Min Ho.
Dong Su, ini aku. Kamu tidak mengenaliku?
Kalau begitu, kita harus bergerak lebih cepat. Sebelum ingatannya benar-benar pudar.
Mari kita lihat bagaimana reaksi Im Dong Hyeon terhadap kemunculan Park Min Ho.
Siapa yang mempermainkanku?
Park Min Ho... Apakah dia benar-benar mati?
Anda yakin dia dikuburkan selamanya, kan?